ID     name                description       price                               image                                 Link do strony               categories
                  Profesjonalny odkurzacz
                  przemysłowy Riwall PRO
   Odkurzacz                                 30 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2025/01/odkurzacz-      https://solrent.pl/odkurzacz-
 1                z czterowarstwową                                                                                                                 budowlany
   przemysłowy                               PLN przemyslowy.png                                              przemyslowy/
                  filtracją cyklonową i
                  gniazdem...
                  Szlifierka YATO 150MM,
                  350W ze zmienną
   Szlifierka                                50 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2025/01/szlifierka-     https://solrent.pl/szlifierka-
 2                prędkością obrotową,                                                                                                              budowlany
   mimośrodkowa                              PLN mimosrodkowa.png                                             mimosrodkowa/
                  idealna do usuwania
                  powłok malarskich...
                  Nagrzewnica GEKO
                  G80415 o mocy 65 kW,
   Nagrzewnica                               50 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2025/01/nagrzewnica-    https://solrent.pl/nagrzewnica-
 3                solidna i bardzo wydajna,                                                                                                         budowlany
   gazowa 65kW                               PLN gazowa-geko.png                                              gazowa-65kw/
                  z termostatem, w zestawie
                  reduktor...
                  Pilarka do cięcia płytek
                  ceramicznych, glazury i
   Przecinarka do                            50
 4                gresu, przecinarka ręczna        https://solrent.pl/wp-content/uploads/2025/01/gilotyna.png                                       budowlany
   glazury                                   PLN
                  47 cali, szerokość cięcia                                                                   https://solrent.pl/osuszacz-
                  1200mm...                                                                                   powietrza-70l/
                  Osuszacz powietrza
                  HUMBERG HM-482 o
   Osuszacz                                  40
 5                wydajności 70 litrów na 24       https://solrent.pl/wp-content/uploads/2025/01/osuszacz.png                                       budowlany
   powietrza 70L                             PLN
                  godziny, przyspiesza
                  wysychanie...                                                                               https://solrent.pl/osuszacz/
                  Stopa wibracyjna Dro-
                  Masz DRB80K z silnikiem
   Stopa                                     110 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/OLX-audyt-
 6                Loncin 168F, idealna do                                                                                                           budowlany
   wibracyjna                                PLN energetyczny-64.png
                  zagęszczania piasku,                                                                        https://solrent.pl/stopa-
                  żwiru...                                                                                    wibracyjna/
                  Odkurzacz piorący
                  KARCHER PUZZI 10/1,
   Odkurzacz                                 50 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/KARCHER-Puzzi-
 7                dogłębnie czyści runo                                                                                                             budowlany
   piorący                                   PLN 10-1-front-2.jpg
                  wykładziny, usuwając                                                                        https://solrent.pl/odkurzacz-
                  nieprzyjemny zapach...                                                                      pioracy/
                  Podnośnik HAGEN LFH4-
                  11, usprawnia prace
                  remontowo-
   Podnośnik do                              30 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/OLX-audyt-
 8                wykończeniowe, pozwala                                                                                                            budowlany
   płyt GK                                   PLN energetyczny-54.png
                  podnieść płytę o
                  wymiarach do 150 x 308                                                                      https://solrent.pl/podnosnik-do-
                  cm...                                                                                       plyt-gk/
                  Pilarka ukosowa METABO
                  KGS 254M, lekka i
   Pilarka                                   70 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/OLX-audyt-
 9                precyzyjna z laserem,                                                                                                             budowlany
   Ukosowa                                   PLN energetyczny-49.png
                  umożliwia precyzyjne
                  przycinanie...                                                                              https://solrent.pl/pilarka-ukosowa/
                  Młotowiertarka Bosch
                  Professional GBH 240,
                                             40 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/OLX-audyt-
10Młotowiertarka moc 790 W, energia udaru                                                                                                           budowlany
                                             PLN energetyczny-43-1.png
                  2,7J, uchwyt SDS-PLUS
                  dla...                                                                                      https://solrent.pl/mlotowiertarka/
                  Szlifierka kątowa Bosch
                  Professional GWS2200,
   Szlifierka                                40 https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/OLX-audyt-
11                kompaktowa i wydajna,                                                                                                             budowlany
   kątowa                                    PLN energetyczny-42.png
                  waży 4,8 kg,
                  zoptymalizowana...                                                                          https://solrent.pl/szlifierka-katowa/
                  Zgrzewarka służy do
                  polifuzyjnego zgrzewania
                  rur i kształtek z tworzyw
                  termoplastycznych
   Zgrzewarka do                             30
12                (polietylen, polipropylen                                                                                                         budowlany
   rur PP                                    PLN
                  itp) podczas wykonywania
                  instalacji: wody zimnej,
                  wody ciepłej, centralnego        https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/OLX-audyt-   https://solrent.pl/zgrzewarka-do-
                  ogrzewania.                      energetyczny-9.png                                         rur-pp/
                  Szlifierka do
                  gipsu Kaltmann K-S750W
                  LED to wielofunkcyjne,
                  wszechstronne narzędzie,
                  które dzięki mocy 750 W i
                  regulowanej prędkości
13                obrotowej tarczy (od 800                                                                                                          budowlany
                  do 1700 obrotów na
                  minutę) idealnie nadaje się
                  do szlifowania gładzi i
                  tynków, zapewniając
                  doskonałe rezultaty w
   Szlifierka do krótkim czasie.             50                                                               https://solrent.pl/szlifierka-do-
   gipsu                                     PLN https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/szlifierka.png gladzi-gladzi/
                  Agregat prądotwórczy, to
                  urządzenie służące do
                  wytwarzania energii
                  elektrycznej. Znajduje
                  zastosowanie, kiedy nie
                  jest możliwe zasilanie
14                obiektów budowlanych lub                                                                                                                  budowlany
                  urządzeń z sieci
                  energetycznej lub w
                  sytuacjach awaryjnych,
                  kiedy konieczne jest
   Agregat        zapewnienie niezależnego 70                                                                       https://solrent.pl/agregat-
   prądotwórczy źródła prądu.                  PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/agregat-prad.png pradotworczy/
                  Maszyna przeznaczona do
                  szybkiego cięcia
                  styropianu w dowolnych
                  płaszczyznach. Cięcie
                  odbywa się za pomocą
                  rozgrzanego drutu
                  oporowego, dzięki czemu
15                                                                                                                                                          budowlany
                  przebiega błyskawicznie i
                  przede wszystkim z
                  pominięciem odpadów
                  powstających w trakcie
                  tradycyjnego cięcia, takich
   Przecinarka do jak styropianowe kulki czy 40                                                                     https://solrent.pl/przecinarka-do-
   styropianu     drobinki styropianu          PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/gilotyna-1.png   styropianu/
                  Profesjonalny nóż
                  termiczny o
                  wszechstronnym działaniu
16                do cięcia płyt izolacyjnych i                                                                                                             budowlany
                  ociepleniowych ze
                  styroduru, styropianu i      40
   Noz-termiczny polistyrenu.                  PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/noz.png          https://solrent.pl/noz-termiczny/
                  Profesjonalne urządzenie
                  o wysokiej wydajność
                  osuszania do 55 litrów na
                  dobę, idealnie sprawdzi
17                                                                                                                                                          budowlany
                  się na placach budowy, w
                  mieszkaniach, przy
   Osuszacz       remontach czy też mocno 40                                                                        https://solrent.pl/osuszacz-
   powietrza 55L zawilgoconej piwnicy          PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/osuszacz.png     powietrza/
                  Nagrzewnica BLP 53M to
                  duża nagrzewnica gazowa
                  z zapłonem manualnym
18                przeznaczona do hali,                                                                                                                     budowlany
   Nagrzewnica zakładów produkcyjnych,
   gazowa BLP warsztatów czy                   40    https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/BLP_53e-         https://solrent.pl/nagrzewnica-
   53M            magazynów                    PLN   scaled.jpg                                                     gazowa/
                  Kompresor Torpeda z
                  indukcyjnym silnikiem 3kW
                  został wyposażony w 2
                  tłoki w trybie V i butlę o
                  pojemności 50 litrów. To
19                                                                                                                                                          budowlany
                  doskonałe rozwiązanie
                  podczas zasilania
                  pneumatycznych
   Kompresor      agregatów tynkarskich i 80                                                                        https://solrent.pl/kompresor-
   olejowy        malarskich                   PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/gr1b.png         olejowy/
                  Zestaw tynkarski
                  przeznaczony do natrysku
                  materiałów o dużej
                  gęstości. Powiększona
20                                                                                                                                                          budowlany
                  średnica przewodów
                  pozwala na jeszcze lepszy
   Agregat        transport materiału do       120   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/Agregat-
   tynkarski      pistoletu natryskowego. PLN        tynkarski.jpeg                                                 https://solrent.pl/agregat-tynkarski/
                  Najmocniejszy (70 J) w
                  swojej klasie młot
                  wyburzeniowy, chłodzony
                  olejem (5W30).
21                Przeznaczony do                                                                                                                           budowlany
                  wyburzania żelbetu, np.
                  ław fundamentowych, płyt
   Młot           zbrojonych stalą A-III i A-0,70                                                                   https://solrent.pl/mlot-
   wyburzeniowy skuwania stropów.              PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/mlot.png         wyburzeniowy/

                   Uniwersalne, poręczne
                   elektronarzędzie do
22                 połączeń zaciskowych we                                                                                                  budowlany
     Zaciskarka    wszystkich powszechnie 120
     REMS          używanych systemach.    PLN https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/p4b.jpg    https://solrent.pl/zaciskarka-rems/
                   Przeznaczona jest do
                   wykonywania bruzd
                   gotowych, nie
                   wymagających
23                 dodatkowego kucia.                                                                                                       budowlany
                   Możliwość montażu nawet
                   5 tarcz pozwala uzyskać
                   rowki o szerokości 8-42 60 https://solrent.pl/wp-
     Bruzdownica   mm.                     PLN content/uploads/2024/10/ca041a9f45ae84fc830e9beeabd9.jpeghttps://solrent.pl/bruzdownica/
                 Wiertnica do betonu ze
                 statywem pochyłym,
                 stworzona dla specjalistów
                 z branży budowlanej i
                 konstrukcyjnej,
                 wymagających
24                                                                                                                                                       budowlany
                 maksymalnej
                 uniwersalności przy
                 jednoczesnym
                 zapewnieniu jak
   Wiertnica do najlepszych parametrów 100                                                                        https://solrent.pl/wiertnica-do-
   betonu        wiercenia i wytrzymałości. PLN    https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/p2b.jpg          betonu-na-statywie/
                 To niezwykle ekonomiczne
                 rusztowanie do wszelkiego
25                                                                                                                                                       budowlany
   Rusztowanie rodzaju prac budowlano- 50                                                                         https://solrent.pl/rusztowanie-typu-
   typu PLETTAC montażowych.                 PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/p1b.jpg          plettac/
                 Odkurzacz do liści YATO
                 YT-85175 to praktyczne i
                 funkcjonalne urządzenie
26               do dmuchania. Znajduje                                                                                                                  ogrodniczy
                 zastosowanie zarówno w
   Dmuchawa /    domu, ogrodzie, jak i w     30                                                                   https://solrent.pl/niwelator-
   Odkurzacz     warsztacie lub garażu       PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2025/01/odkurzacz.png    rozsuwany-2/
                 Zagęszczarka gruntu z
                 silnikiem Loncin o wadze
                 90 kg. Idealna do
                 zagęszczania nawierzchni
                 brukowej, tłuczeni oraz
27               różnego rodzajów gleb.                                                                                                                  ogrodniczy
                 Dysponuje siłą uderzenia
                 aż 15 kN. Posiada solidny,
                 sprawdzonej konstrukcji
   Zagęszczarka olejowy wibrator o długości100                                                                    https://solrent.pl/zageszczarka-90-
   90kg          23,5 cm i średnicy 14 cm. PLN     https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/zageszczarka.png kg/
                 Wiertnice glebowe są
                 niezastąpionym
                 narzędziem w rolnictwie i
                 budownictwie,
                 umożliwiającym
                 przeprowadzenie
                 precyzyjnych otworów w
28                                                                                                                                                       ogrodniczy
                 ziemi. Dzięki
                 zastosowaniu wiertnic
                 glebowych możliwe jest
                 szybkie i precyzyjne
                 wykonanie otworów, co
   Wiertnica     znacznie ułatwia realizację 80                                                                   https://solrent.pl/wiertnica-
   glebowa       różnych prac.               PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/wiertnica.png    glebowa/
                 Mocna dmuchawa do liści
                 zasilana akumulatorem
                 systemu Yato 18V.
                 Przycisk Turbo zwiększa
29                                                                                                                                                       ogrodniczy
                 przepływ osiowy, dzięki
                 czemu strumień powietrza
   Dmuchawa      osiąga prędkość max.        30                                                                   https://solrent.pl/dmuchawa-
   akumulatorowa 126km/h.                    PLN   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/dmuchawa.png     akumulatorowa/
                 Siewnik to niezawodne i
                 efektywne narzędzie
                 ogrodnicze, które ułatwia
                 proces siewu
30               nasion oraz równomierne                                                                                                                 ogrodniczy
                 rozprowadzanie
                 nawozów granulowanych
                 na trawniku czy w           30
                 ogrodzie warzywnym.         PLN
  Siewnik                                       https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/siewnik.png         https://solrent.pl/siewnik/
                  Wertykulator zapewniający
                  moc 5 KM jest
                  przeznaczony do pracy na
                  powierzchni 3000 m2,
                  waży 56kg. Zapewnia
31                                                                                                                                                       ogrodniczy
                  odpowiednie dociśnięcie
                  noży wertykulujących,
                  dzięki czemu wertykulacja
   Wertykulator   jest dokładniejsza i      130                                                                   https://solrent.pl/wertykulator-
   spalinowy      głębsza.                  PLN https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/wertykulaor.png     spalinowy/
                  Walec ogrodowy służy do
                  wzmocnienia gleby przed
                  siewem i po zasiewie –
32                                                                                                                                                       ogrodniczy
                  dzięki temu nasiona trawy
   Walec ogrodowy pozostaną tam gdzie       40                                                                    https://solrent.pl/walec-
   50 cm          należy.                   PLN https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/walec-50.png        ogrodowy-50-cm/
                  Walec ogrodowy sprawdzi
                  się idealnie podczas
                  przeróżnych prac
                  ogrodniczych, m. in.
                  podczas procesu
                  wyrównywania gleby lub
                  trawnika, czy też podczas
33                wgniatania zasianych                                                                                                              ogrodniczy
                  nasion trawy w ziemię.
                  Walec ogrodowy 75cm
                  można ciągać ręcznie,
                  posiada antypoślizgowe
                  uchwyty, a dzięki
   Walec ogrodowy łożyskowaniu bardzo lekko60       https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/OLX-audyt-   https://solrent.pl/walec-ogrodowy-
   75 cm          się nim pracuje.            PLN   energetyczny-1000-x-1500-px.png                            75-cm/
                  Profesjonalny niwelator
                  terenu, który sprawdzi się
                  głównie w trzech
                  dziedzinach: ogrodnictwo,
                  brukarstwo oraz
                  jeździectwo. Idealnie
                  sprawdzi się podczas:
                  równania ziemi przed
34                                                                                                                                                  ogrodniczy
                  posianiem trawy lub
                  układaniem trawy z rolki,
                  przygotowania podbudowy
                  pod kostkę brukową,
                  równania terenu
                  przeznaczonego do jazdy
   Niwelator      konnej np. piasek na        120   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/09/OLX-audyt-   https://solrent.pl/niwelator-
   rozsuwany      ujeżdżalni.                 PLN   energetyczny-38.png                                        rozsuwany/
                  Posypywarka służy do
                  sypania takich materiałów
                  jak: substrat, torf, ziemia
                  oraz piasek płukany 0-
35                                                                                                                                                  ogrodniczy
                  2mm. Dzięki niej szybciej
                  wykonacie swoją pracę
                  przy zakładaniu i           150   https://solrent.pl/wp-content/uploads/2024/10/OLX-audyt-
   Posypywarka    pielęgnacji trawników.      PLN   energetyczny-41.png                                        https://solrent.pl/posypywarka/
